Skip to content
Buscar
Encuentra + 9,000 Tutoriales


Menú
Responsive Web Design
Encuesta
Instrucciones
index.htmlEditor
styles.cssEditor
ConsolaOcultar la vista previaVistaMover la vista previa a una nueva ventana y enfocarla
Crea un formulario de encuesta
Objetivo: Crea una aplicación que sea funcionalmente similar a https://survey-form.freecodecamp.rocks

Historias de usuario:

Debes tener un título de página en un elemento h1 con un id de title
Debes tener una corta explicación en el elemento p con un id de description
Debes tener un elemento form con un id de survey-form
Dentro del elemento form, debe ser required (requerido) ingresar tu nombre en un campo de input que tenga un id de name y un type de text
Dentro del elemento form required (requerido) ingresar tu nombre en un campo de input que tenga un id de email
Si ingresas un email que no tenga el formato correcto, verás un error de validación HTML5
Dentro del formulario, puedes ingresar un número en un campo de input que tenga un id de number
La entrada de números no debe aceptar caracteres no numéricos, ya sea impidiendo que los escribas o mostrando un error de validación HTML5 (dependiendo del navegador).
Si ingrisas un número que esté fuera del rango de números permitido, que es definido por los atributos min y max, verás un error de validación de HTML5
Para los campos de entrada de nombre, email y número, puedes ver los correspondientes elementos label en el formulario, que describen el propósito de cada campo con los siguientes id: id="name-label", id="email-label" y id="number-label"
Para los campos de entrada de nombre, email y número, podrás ver un texto provisional que da una descripción o instrucciones para cada campo
Dentro del elemento form, debes tener un elemento desplegable select con un id de dropdown con al menos dos opciones para elegir
Dentro del elemento form, puedes seleccionar una opción de un grupo de al menos dos botones de radio que son agrupado utilizando el atributo name
Dentro del elemento form, puedes seleccionar varios campos en una serie de casillas de verificación, cada una debe tener un atributo value
Dentro del elemento form, se te presenta un textarea para comentarios adicionales
Dentro del elemento form, se te presenta un botón con un id de submit para enviar todas las entradas
Completa las historias de usuario y pasa todas las pruebas a continuación para completar este proyecto. Dale tu propio estilo personal. ¡Feliz día programando!

Nota: Asegurate de agregar <link rel="stylesheet" href="styles.css"> en tu HTML para enlazar tu hoja de estilos y aplicar tu CSS

Obtener ayuda
Pruebas
Esperando:Debes tener un elemento h1 con un id de title.
Esperando:Tu #title no debe estar vacío.
Esperando:Debes tener un elemento p con un id de description.
Esperando:Tu #description no debe estar vacío.
Esperando:Debes tener un elemento form con un id de survey-form.
Esperando:Debes tener un elemento input con un id de name.
Esperando:Tu #name debe tener un type de text.
Esperando:Tu #name debe requerir una entrada.
Esperando:Tu #name debe ser descendiente de #survey-form.
Esperando:Debes tener un elemento input con un id de email.
Esperando:Tu #email debe tener un type de email.
Esperando:Tu #email debe requerir una entrada.
Esperando:Tú #email debe ser descendiente de #survey-form.
Esperando:Debes tener un elemento input con un id de number.
Esperando:Tu #number debe ser descendiente de #survey-form.
Esperando:Tu #number debe tner un typede number.
Esperando:Tu #number debe tener un atributo min con un valor numérico.
Esperando:Tu #number debe tener un atributo max con un valor numérico.
Esperando:Debes tener un elemento label con un id de name-label.
Esperando:Debes tener un elemento label con un id de email-label.
Esperando:Debes tener un elemento label con un id de number-label.
Esperando:Tu #name-label debe contener un texto que describa la entrada.
Esperando:Tu #email-label debe contener un texto que describa la entrada.
Esperando:Tu #number-label debe contener un texto que describa la entrada.
Esperando:Tu #name-label debe ser descendiente de #survey-form.
Esperando:Tu #email-label debe ser descendiente de #survey-form.
Esperando:Tu #number-label debe ser descendiente de #survey-form.
Esperando:Tu #name debe tener el atributo placeholder y un valor.
Esperando:Tu #email debe tener un atributo placeholder y un valor.
Esperando:Tu #number debe tener un atributo placeholder y un valor.
Esperando:Debes tener un campo select con un id de dropdown.
Esperando:Tu #dropdown debe tener al menos dos elementos option seleccionables (no deshabilitados).
Esperando:Tu #dropdown debe ser descendiente de #survey-form.
Esperando:Debes tener al menos dos elementos input con un type de radio (botones de radio).
Esperando:Debes tener al menos dos botones de radio que sean descendientes de #survey-form.
Esperando:Todos tus botones de radio deben tener un atributo value y un valor.
Esperando:Todos tus botones de radio deben tener un atributo name y un valor.
Esperando:Cada grupo de botón de radio debe tener al menos 2 botones de radio.
Esperando:Debes tener al menos dos elementos input con un type de checkbox (casillas de verificación) que sean descendientes de #survey-form.
Esperando:Todos tus casillas de verificación dentro de #survey-form deben tener un atributo value y un valor.
Esperando:Debes tener al menos un elemento de textarea que sea descendiente de #survey-form.
Esperando:Debes tener un elemento input o button con un id de submit.
Esperando:Tu #submit debe tener un type de submit.
Esperando:Tu #submit debe ser descendiente de #survey-form.
1

Navigated to Crea un formulario de encuesta

